


党员个人自评报告【三篇】



uaredirect("//m.51test.net/show/9198407/");









        str_title = "党员个人自评报告【三篇】";
        str_url = "baogao";
        str_nclassname = "报告";
        str_shortname = "报告";
        str_classid = "20";
        str_nclassid = "406";
        str_articleid = "9198407";
        str_province = "";
        str_province_url = "";
        str_city = "";
        str_city_url = "";
        str_nkey = "rd";
        str_search_key = "";
        
        str_search_key2 = "0";
        
        is_baiduopen = "2";
        
    







a("show_top");




首页 > 
报告 > 导航 >
热点专题













党员个人自评报告【三篇】


2018-11-27 15:40:00
无忧考网
[手机版]
[
Word文档下载
]


a("show_title");


报告网权威发布党员个人自评报告【三篇】，更多党员个人自评报告【三篇】相关信息请访问无忧考网报告频道。

【导语】自我评价是个人在一个时期、一个年度、一个阶段对自己的学习和 工作生活等表现的一个自我总结。以下是无忧考网整理的党员个人自评报告，欢迎阅读！　　篇一　　时光飞逝。回首这一年的工作，紧张而又平淡，但就在这一个个紧张平淡的日子里，我一步一个脚印，踏实稳健地走来。我积极认真地做好本职工作的同时负责完成好班组布置的各项任务。下面我就这一年的工作做一简要的汇报总结，剖析自身的不足之处，请各位领导、同事给予批评，以备本人在今后的学习、工作和日常生活中不断锻炼自己，让自己各方面完善和进步。　　一、强化思想修养，加强政治理论和业务学习　　一是，本人在工作之余，积极参加党支部组织的政治学习、业务知识。在学习理论知识的基础上，学习党的基本知识，坚持用党的思想理论武装自己的头脑，始终保持坚定正确的政治立场和方向。二是认真贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，在日常生活、工作和学习中，始终以一名*员的标准要求和规范自己的言行。三是坚决按照上级的指示，对自己工作中存在的漏洞和隐患予以整改。　　二、立足本职、认真工作　　在工作上，时刻牢记自己是一名光荣的*员，踏实进取，认真谨慎，忠于职守，尽职尽责，在工作中，始终牢记本职岗位的服务宗旨：游客第一，服务至上。认真学习***业务知识，提高个人素质和法律意识，按规矩办事，廉洁自律、严于律己，努力发挥党员的先锋模范作用，吃苦在前、享受在后，努力把全心全意为人民服务的宗旨体现在每一项工作中。并利用业余时间不断提高自身专业技术和文化修养，灵活运用所学知识进行工作。　　三、存在的问题与不足　　一是在工作方面，还存在浮躁情绪。二是对一般性的、事务性的工作，缺少创新和开拓精神，有一定的本位主义倾向。三是对有些突发事件，应急措施不力，解释不耐心，态度较生硬。　　我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，更进一步改进工作态度，积极协助领导做好工作，认真完成工作任务。今后，我会更加努力，认真学习，深入思考，勤奋工作，让自己的党性修养不断提高、认识不断升华，积极转变观念，开阔思路，努力向成为更高层次的专业人才方向发展。　　篇二　　回顾过去的一年，我时刻以一名合格党员的标准严格要求自己，认真学习、积极思考，力求在工作、学习上有进步，在党性素质上有提高，在先锋模范作用上有发挥，踏踏实实做好本职工作，具体情况如下：　　一、在学习和思想方面，认真学习，加强素质。　　1、坚持以党的精神为指导，深入学习一系列重要讲话精神和上级党委、集团公司党总支创先争优要求，围绕保持*员的先进性和纯洁性，以“照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病”为总要求，认真学习党和国家的各种路线、方针、政策，在思想上同党中央保持高度一致，进一步树立正确的世界观、人生观、价值观和利益观，坚定共产主义理想信念和“为人民服务”的意识;加强学习《中国*章程》等条例、文件，进一步加深对中国*的历史、宗旨和精神的了解和理解，努力提高自身的党性修养和觉悟。　　2、注重专业技能方面的学习，自加压力，有意识要求自己多学一些，学好一些，学深一些，全面提高自身素质，努力提升自身的专业水平，不断为公司安全发展做出更大的贡献，同时不断增强使命感和责任感，不断丰富业务知识，把所学融入到工作中，用知识提高工作效率。　　二、在工作方面，勤奋务实、尽责尽职。　　工作上，牢记自己是一名光荣的*员，时刻以等国家领导人在安全管理工作上的重要指示精神及“以人为本、生命　　至上、安全第一”的思想鞭策自己的工作，踏实进取、尽职尽责，遵纪守法，努力发挥党员的先锋模范作用，以吃苦在前、享乐在后和对自己负责、对单位负责、对领导负责的态度对待每一项工作，树立大局意识、服务意识、使命意识，努力把“全心全意为人民服务”的宗旨体现在每个细节中，以提高工作质量为目标，积极努力，较好地完成了全年的各项工作任务。一是按时完成了安全基础工作各项统计、报表工作，并注意提高质量，保证数据准确;二是认真做好安全检查工作，按时深入各生产作业现场，认真查找安全隐患并及时落实整改措施，确保各岗位生产作业安全;三是严细做好安全文化建设工作，有效将国家领导人、各地方政府关于安全生产的重要指示精神进行层层传达，将重要精神以宣传板、条幅等形式悬挂到各生产区域，并根据矿山生产实际，积极制定安全活动方案，扎实开展安全警示教育活动和隐患大排查活动，积极营造安全生产舆论氛围;四是做好领导交办的其他工作并积极协助其他同志完成各项工作任务。　　三、在生活上，积极向上、遵章守纪。　　在生活中，我能自觉做到政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致，平时能够严格要求自己，注重日常生活作风的养成，坚决抵制了腐朽文化和各种错误思想观点对自己的侵蚀，做到各项待遇不攀比，作风上艰苦奋斗，提倡艰苦朴素，勤俭节约。　　通过一年来的学习和工作，取得了一点点成绩，也暴露出了差距和不足，一是理论学习还不够深入，未达到持之以恒;二是各项工作任务完成效果与领导要求还有一定差距。　　下一步，我仍将继续努力，时刻以优秀*员的标准严格要求自己，在今后的工作中做到以下几点：　　1、认真学习马列主义、*思想、*理论和精神，要始终把“三个代表”贯穿于自己的学习和工作中，要把加强理论学习作为坚定政治信念，构筑思想道德防线的导航，牢固树立正确的世界观、人生观和价值观。　　2、要从讲政治的高度，对照“四优”*员标准和集团公司党委提出的“四要、四出来”新时期*员标准，采取扎实有效的措施，提升自己的思想觉悟和工作能力。　　3、在工作上要加强业务学习，提高工作能力，做好本职工作。重视学习业务知识，向处室专业人员请教学习，提高自己的业务能力。紧紧围绕本职工作的重点，积极学习有关安全生产、隐患排查、现场管理等知识，努力做到融汇贯通，联系实际。在实际工作中，把政治理论知识、业务知识和其它新鲜知识结合起来，开阔视野，拓宽思路，丰富自己，努力适应新形势、新任务对本职工作的要求。　　篇三　　回顾自己一年来所做的工作，对照党章和党员评议标准要求，我感到自己的精神状态是良好的，工作作风是务实的，思想观念是能够和上级党政领导保持一致的。　　回首这一年，感触很多，去年在xxxxx的岗位上，工作压力不是很大，安全工作顺利，生产、设备能够正常运行，员工队伍思想稳定，从根本上得到了转变，操作技能得到了很大的提升，各方面工作也有点成绩。今年一月服从组织安排，把我调到xxxxxx工作，这个岗位对我有些陌生，直到现在，我感到仍然有压力，这压力一方面来自领导对我的信任，另一方面来自我自身经验不足，特别是对外联系工作，但我在这个岗位上工作了半年，感觉我的能力还是差，有些工作想不到，做的不到位。我想首先我要增强自身的责任意识，加强学习，提升自己的能力，这是做好本职工作的首要前提。在新岗位上工作的这半年，在主管领导指导下和同事们的帮助下逐步完成了露天采场开工的相关事宜，完善相关制度，三级安全教育教育培训档案，南部采场、尾矿库、职业健康评价的相关资料，尾矿库在线监测的相关事宜，选矿系统标准化前期工作，现场生产安全管理以及对外联系等工作。实施证明，同事们对我的工作还是十分支持的，使我的工作能够顺利进行，基本适应岗位要求。这样的支持和帮助使我在紧张的工作中找到了自我，让我时刻鼓励自己不能放弃，想办法一定要把工作做好，把公司的利益放在第一位，自觉地做到个人利益服从组织的利益。但这些成绩的取得是与公司党政、上级主管的正确领导分不开的，与各　　部室、作业区、全体员工的支持、帮助和共同努力分不开的，在此向大家给予的支持和帮助致以衷心的感谢!下面剖析一下自身的不足之处，希望各位领导、各位同志给予的批评：　　1、学习上，缺少对党委下发的资料进行系统的学习，不认真、不及时;对部门业务的学习还不扎实，业务水平不强。　　2、工作上，没有与一线岗位的同事深层接触，不能及时、全面地了解一线的情况。　　3、实践中，存在经验不足的现象，有些事情做起来心有余而力不足，安全管理上存在老好人思想。　　今后的努力方向：　　1、加强理论学习、不断提高自己的政治业务素质。坚定立场，应用正确的观点和方法观察问题、分析问题、解决问题，正确处理集体和个人之间的利益关系。认真学习和领会党政的各项方针政策，正确对待目前工作中面临的困难，进一步激发爱岗敬业的热情，积极投身企业的改革，在平凡的岗位上自觉为企业改革与发展做出贡献。认真学习国家法律、法规，不断提高自己的法、纪观念，杜绝违章违规的行为。不断提高自己的业务管理水平，能针对不同的实际情况，提出一些有针对性的可操作的管理办法。　　2、改进工作作风。要从日常事务中超脱出来，经常深人一线了解一线工作，切实帮助基层解决实际问题。　　3、认真履行岗位职责、竭尽全力做好本职工作，遵章守纪，不能做的事情坚决不做，时时处处以制度约束自己，牢记自己肩上的责任。　　4、严格自律，多做工作，少说空话，多干实事，尽职尽责。认清差距，才能明确努力方向;克服不足，才能完善自己。上述问题的存在，虽说不是主流，但它确实有一定的影响，必须在今后的工作、学习、生活中加以克服、改正。在此也希望各位领导、各位同志在平时的工作中多加批评和指导。以上就是我对自己一年来工作的自评，请予以批评，谢谢!


a("show_conten1");


相关推荐


教师暑期培训总结报告



【导语】总结报告是会议领导同志对会议召开的情况和会议所取得的成果进行总结的陈述性文件。以下是无忧考网整理的教师暑期培训总结报告，仅供参考！篇一为期半...2019-6-17




乡镇公务员辞职报告【三篇】



【导语】作为一名公务员，当我们准备辞职的时候，应该怎样写我们的辞职报告呢？以下是无忧考网整理的乡镇公务员辞职报告，仅供参考！篇一尊敬的领导：首先，我...2019-6-17




学校会计辞职报告【三篇】



【导语】辞职总是带着些许不舍，对工作、对同事、对领导，但是俗话说的好“有舍才有得”，离开了这份工作，还会有下一份工作在等着你。以下是无忧考网整理的学...2019-6-17




网络安全自查报告【三篇】



【导语】自查报告是一个单位或部门在一定的时间段内对执行某项工作中存在的问题的一种自我检查方式的报告文体。以下是无忧考网整理的网络安全自查报告，仅供参...2019-6-17




民营企业调研报告【三篇】



【导语】调研报告是整个调查工作，包括计划、实施、收集、整理等一系列过程的总结，以下是无忧考网整理的民营企业调研报告，仅供参考！篇一6月份以来，我们相继...2019-6-17







a("show_right1");


报告热点专题

教师暑期培训总结报告

乡镇公务员辞职报告【三篇】

学校会计辞职报告【三篇】

网络安全自查报告【三篇】

民营企业调研报告【三篇】

单位推荐报告【三篇】

运输企业自查自纠报告

2019村书记述职报告



a("show_right2");


报告最新更新

幼儿园参观考察报告

教师个人自查自纠整改报告

高级财务会计实践报告

大学生心理健康课自我成长报告

薪酬绩效经理述职报告

党员干部个人作风建设自查报告

交通警察自查自纠报告

转正申请简短述职报告



a("show_right3");









